介意您的决定我是沃克（Walker），刻有等边三角形
单位正方形等边三角形的面积是多少？
您想尝试一下此问题，并在准备好后继续观察
学习如何解决这个问题
[音乐]那么我们如何解决这个问题呢？
对于正方形具有的等边三角形边的长度写s
现在在此直角三角形中边长为1假设另一条腿相等
由Gogu定理s平方到X等于1平方加x平方现在
考虑下面的直角三角形，其斜边也等于s和
它的一条腿等于1，因此另一条腿也必须等于X
最后我们还有一个三角形，它的边必须是1减去X，因为
方边的整个长度等于1，因此我们有s的平方
等于1减去X的平方乘以1减去X的平方
平方好了一点简化了这一点，现在我们有了两个方程
考虑这个方程组，我们将从第二个方程中减去
首先，S平方项将抵消，然后得到一个等式
一个变量X我们可以常规地解决这个问题，我们得到一个二次方程式
使用二次方程式，然后我们简化得到两种可能性X是
等于2减去根3且X等于2加上根3现在回想起X具有
小于正方形的边，所以X必须在0和1之间
因此，我们拒绝2加根3，并接受2减根3。
x的值，我们可以继续求解s的平方，然后记住我们正在尝试
求解等于s平方的等边三角形的面积
根3超过4，我们简化了这一过程，我们得到2根3减去3，即
大约0.46 4，这就是我们的答案
感谢您记住您的决定，这是YouTube上最好的渠道之一，
一直感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]